# TestFinalApp

Тестовое задание : Создание упрощенной версии приложения погоды, используя открытое API

Стэк технологий: UIKit, MVC, CoreData, iOS SDK. Верстка сделана польностью кодом, без storyboard и xib.

Выбор архитектурного паттерна вытекает из выбора фреймворка для верстки и размера проекта - проект небольшой, а из коробки UIKit хорошо работает с паттерном MVC.

Так как в описании тз была указана работа с внещним API, то сразу же к трем базовым каталогам добавился и каталог Service, в котором было описано сетевое взаимодейтсвие и также в отдельный файл этого каталога я принял решение вынести сервис по обработке местоположения пользователя.

Далее была сделана некоторая подготовительная работа в виде расширений для цветов для более удобной работы с цветами в дальнейшем при масштабировании проекта.

Говоря о View - есть базовый UITabBarController с кастомный TabBar, по умолчанию мы находимся на среднем View с основной логикой, а второе View реализованно с помощью UITableViewController.

Передача данных из Controler осуществляется нативным инструментом от Apple - NotificationCenter, который конечно имеет свои минусу, но считается лучше, чем популярная передача глобального состояния singleton, но можно усовершнествовать в дальнейшем до делегата.

Модели созданы с помощью кодогенерации

Код имеет большое количество комментариев, так как верстка сделана кодом - считаю это необходимостью.

Хранение данных в офлайн режиме выполняет фреймворк CoreData в папек менеджер CoreDataManager.
